---
layout:     post
title: 成为Sklearn中文文档项目的贡献者！
subtitle: apachecn/scikit-learn-doc-zh
date:       2019-06-02
author:     Loopy
header-img: img/post-bg-geek.jpg
catalog: true
tags:
    - AI

---

<meta itemprop="name" content="成为Sklearn中文文档项目的贡献者！"/>
<meta name="description" itemprop="description" content="这是一个为开源做贡献的好机会：参与Sklearn中文文档的翻译与维护。这将是一个可以写进简历的机器学习入门级项目经历，使得你可以在全面学习Sklearn的同时为开源做出贡献。（还能装逼）" />

这是一个为开源做贡献的好机会：参与Sklearn中文文档的翻译与维护。

首先，为了证明这个Sklearn中文文档是流行的，请使用你的搜索引擎搜索“Sklearn 文档”，看看你是不是也找到的是[这个](http://sklearn.apachecn.org/)页面。这个页面实际上托管在Github的apachecn/scikit-learn-doc-zh仓库里，它急需维护与更新。

参与维护与更新将是一个可以写进简历的机器学习入门级项目经历，使得你可以在全面学习Sklearn的同时为开源做出贡献。（还能装逼）

## 目标
Sklearn中文文档（0.19）已经由ApacheCN的众位大佬们翻译完成了，但其中有大量急需解决的问题：

1. 版本滞后（中文版本为：0.19，最新英文版本为0.21）
2. Jekyll处理md时存在的格式问题
3. 链接问题，主要分为三类：
    - 指向已翻译文档内的链接。
    - 指向auto_example的链接。
    - 指向其它位置的链接。

## 解决方式
> 注意: 涉及到自己翻译的,请用这个方式标注：```[这里面是我翻译好的句子]:未校验```

- 翻译0.21和0.20版本的更新内容（可以0.21英文，0.19中文对照着看，有差异就改，也可以看英文仓库commit记录）
- 调整Markdown格式（看见网页上显示异常的，改它！）
- 翻译示例（就是用Jupyter notebook跑一遍示例程序，介绍和注释翻译成中文，生成为md就好了）
- 调整链接
    - 文档内的链接：会正则的同学可以尝试批量改，改完请用request批量检查是否有坏链接
    - 指向auto_example的链接：翻译完对应示例以后，把示例链接改好
    - 指向其他位置的链接：相对链接改为绝对链接，直接指向英文地址
  
## 贡献方式
**在GIthub上：Fork那个仓库(apachecn/scikit-learn-doc-zh)，选解决方式中会的，去改，改好以后发Pull-request。详细信息查询[贡献指南](https://github.com/apachecn/scikit-learn-doc-zh/blob/master/CONTRIBUTING.md)**

要是**不会Fork**：建议你学一下，不想学但又很想参与校对的话，可以私聊我，我把你拉进我fork的私人仓库工作组里，（于是你就能在浏览器里直接快乐编辑文本了）我来完成pull-request。

要是**不会Markdown**: 建议你学一下，最多30min就会了。不想学但又很想参与校对的话，你可以对比0.21英文版和0.19中文版，把不同的地方记下来，发到别人去改。

要是你想翻译例子但实在**没有python环境**，可以去蹭天池实验室，或者私聊我，用我的Jupyter notebook服务器。（于是你就能在浏览器里直接快乐编辑代码了）